تمت مزامنة الترجمة مع النسخة بواسطة
www.lamonatoz.com
# تـرجـمـة #
| محمد العزّازي - عمر الشققي - إسلام الجيز!وي |
"شركة (لايونز غيت) للإنتاج"
"شركة (ثاندر روود) للإنتاج"
"...إليكم معلومات تذكيريّة بأركان الجزأين الأول والثاني"
".المجلس الأعلى): واضع القوانين والمتصرّف الأول في كل شيء)"
".المنبوذ): من يخالف القواعد وتوضع جائزة مالية من أجل قتله)"
التميمة): غرض توضع عليه بصمة بالدم لطرفين)"
".يحق لكلٍ منهما مطالبة الآخر بخدمة في أي وقت وتحت أي ظرف
".فندق الكونتيننتال): أرض محايدة يُمنع فيها إراقة الدماء)"
خالف (جون ويك) هذه القاعدة وأصبح منبوذًا"
".وليس معه إلّا كلبه وبدلته المضادة للرصاص
"الاستعداد للحرب"
"جون ويك): الفصل الثالث)"
"شهادة التزام"
"منبوذ"
.(جون ويك)
.منبوذ
سيدخل القرار حيز التنفيذ
.في الـ6 مساءً بالتوقيت الشرقي
"(الموضوع: (ج. ويك"
"تحديث: الـ6 مساءً"
"المكافأة المالية: 14 مليون دولار"
.آمل أن يصل السيد (ويك) إلى بر الأمان
.علم القواعد وخالفها
.(قتل رجلًا على "أرض محايدة" يا (شارون
أتتوقع أن يغادر المدينة حيًا؟
ثمة 14 مليون دولار مكافأة لقاء قتله
،يريد كل طرف معني في المدينة حصة منها
.أرى أن الفرص متساوية تقريبًا
أتظن أن المستشفيات ستساعدك؟
.مستحيل، سيقتلونك فيها فور مداواتك
...لكن فطنتي تحفظني من فخهم
.(الوقت يمر يا سيد (ويك
.الوقت يمر
...الوقت
!(لا وقت للتردد يا سيد (ويك
.إلى مكتبة "نيويورك" العامة
.حاضر
.تغيير في الخطة
."إلى فندق الـ"كونتيننتال
هلّا تحرص على أن يتسلمه الحاجب؟
.(كما تأمر يا سيد (ويك
.كلب مطيع
.جون ويك)، منبوذ)
.سيدخل القرار حيز التنفيذ بعد 20 دقيقة
أيمكنني مساعدتك؟
"أريد كتاب "حكايات روسية شعبية
...لـ(ألكسندر أفاناسيف) اسمه بالروسية
.لعـ(1864)ـام
.الطابق الثاني -
.شكرًا لك -
:فكّر في أصولك"
فلم تُخلق لتعيش كالبهيمة
".بل لتتبع المعرفة والفضائل الكريمة
.(مقولة لـ(دانتي
.(تبدو منهكًا قليلًا يا (جون
...(إرنست)
.ما زال أمامي وقت -
.كاد ينفد -
من سيلاحظ الفرق؟
أمتأكد أن هذا ما تريد فعله؟
.مكافأة 14 مليون دولار مبلغ كبير
وفيم يفيد ما دمت ستعجز عن إنفاقه؟
.جون ويك)، منبوذ)
.سيدخل القرار حيز التنفيذ بعد 10 دقائق
"انشر خبر احترام جماعة الـ"باوري
.لقرار النبذ
.لن نساعده
.ولن نقدم له أي خدمات من أي نوع
!أيها الطبيب
!(أيها الطبيب، أنا (ويك
سيد (ويك)؟
.لا، ينبغي ألا تكون هنا
.تكاد الساعة تنتهي
.أرجوك أيها الطبيب. ما زال هناك وقت
.لا، لا يمكنني
.ما زالت أمامي 5 دقائق
.أرجوك
.ادخل
.حسنًا، اجلس هنا
.دعني أرى
.جيد
.جرح ناجم عن دخول شيء حاد
.الجرح عميق
.أصاب الشريان
.لا عليك
.جون ويك)، منبوذ)
.سيدخل القرار حيز التنفيذ بعد دقيقة واحدة
...أيها الطبيب
!أيها الطبيب
.أجل، أكاد أنتهي
.خمس ثوانٍ
.جون ويك)، منبوذ)
،سيدخل القرار حيز التنفيذ بعد خمسة
،أربعة
،ثلاثة
،اثنان
.واحد
.(آسف يا سيد (ويك
.أعرف، إنها القواعد
.إنها القواعد
.جون ويك)، مكافأة 14 مليون دولار)
.دخل العقد قيد التنفيذ الآن
.عُلّقت كافة الخدمات
"تحديث: أصبح عقد النبذ جاريًا"
"جارٍ إرسال الرسالة"
"كلمات متقاطعة"
.وها نحن ننطلق
.الرف العلوي، إلى اليمين
.أجل
.خذ أربع حبات
.ستزودك بالطاقة وتسكن الألم
.(سيد (ويك
يستحيل أن يصدقوا
.أنني توقفت في الوقت المحدد
.لكنك توقفت
.سيعرفون
يعرفون ماذا؟
.أنني أخبرتك بمكان الدواء
أين؟ -
.هنا -
...تحت ضلعي الطافي. احرص ألا تصيب
!انتظر
.قد لا تكفي واحدة
...احرص ألا تصيب
.(بالتوفيق يا سيد (ويك
.شكرًا أيها الطبيب
.هذا هو
.أجل، هيا بنا
.أجل
.أخبرهم أنه سيصل إلى الناصية
.ارتفع عقد (جون ويك) إلى 15 مليون دولار
إلى أين تذهب يا (جوناثان)؟
|| مسرح تركوفسكي ||
"حكاية ذئبين"
.أغلقنا
.مرّ وقت طويل
.والحزام
.أرشده إلى الطريق
.إلى اللقاء
!مجددًا
.(جرداني)
لم عدت إلى الديار؟
.تقدم إليّ هذه كأنها إجابة عن سؤالي
.ما زالت تذكرتي معي
بعد كل الفوضى التي تسببت بها
،على مدار الأسابيع القليلة الماضية
أتظن أن تذكرتك صالحة للاستخدام؟
"أنسيت أن جماعة "روسكا روما = الغجر الروس
تخضع إلى حكم "المجلس الأعلى"؟
و"المجلس الأعلى" يحكم الجميع؟
.قد يقتلونني لمجرد تحدثي إليك
أتشرّفني بإحضار الموت إلى عتبة منزلي؟
!(جرداني)
ماذا حدث لك؟
.(أنا (جرداني جوفونوفيتش
،"وأنا من "روسيا البيضاء
...أنا يتيم من قبيلتك
...إنك ملزمة بمساعدتي
.إنك ملزمة
.ويحق لي مطالبتك بالتزامك
!(يكفي يا (روني
.تعال معي
".يحق لي مطالبتك بالتزامك"
.(لا يحق لك المطالبة بشيء يا (جرداني
،عندما يأتي تلامذتي إلى هنا أول مرة
...يتمنون شيئًا واحدًا فقط
.حياة بلا معاناة
حاولت ثنيهم عن اعتناق
،هذه المفاهيم الطفولية لكن كما تعرف
.لا فن بلا ألم
.ولا حياة بلا معاناة
.استطعت ترك هذه الحياة بطريقة ما
.لكن ها أنت ذا، عدت من حيث بدأت
وكل هذا من أجل ماذا؟
من أجل جرو؟
.جرو
لم يكن مجرد
أتراودك ذكريات عزيزة عليك؟
.التفافة كاملة
.اجلس
...حتى إن أردت
.(فلا يمكنني مساعدتك يا (جرداني
.يريد "المجلس الأعلى" إزهاق حياتك
كيف يمكنك مواجهة الرياح؟
كيف يمكنك سحق الجبال؟
كيف يمكنك دفن المحيط؟
كيف يمكنك الهرب من الضوء؟
.يمكنك التستر في جُنح الظلام طبعًا
.لكنهم في الظلام كذلك
،)فأخبرني يا (جرداني
ماذا تريد حقًا؟
.العبور
إلى أين أردت الذهاب؟
."الدار البيضاء"
.الطريق إلى الجنة يبدأ من الجحيم
.ليُكن ما شئت
،سلّمني تذكرتك
...وسأمزقها
.إن كانت هذه رغبتك فعلًا
.بهذا يا (جرداني)، مُزّقت تذكرتك
.لا يمكنك العودة إلى المنزل أبدًا
.اصطحبه إلى قارب النجاة
.إلى اللقاء
."أهلًا بك في فندق الـ"كونتيننتال
كيف أخدمك؟
|| حكم ||
،سيدي
.ثمة حكم هنا لمقابلتك
.حاضر يا سيدي
.المدير في الاستراحة
.(أفترض أنك هنا لمناقشة موضوع (جون ويك
.إن كان الأمر هكذا، فيمكننا اختصار الموضوع
.أخبرته أن يرحل ورفض
.وهذا كل الموضوع
.خالف السيد (ويك) القواعد -
.أجل -
...وليست عندي أدنى فكرة عن مكانه -
.إنك مخطئ -
.(لست هنا من أجل السيد (ويك
(أنا هنا لأن السيد (ويك
.خالف القواعد في هذا الفندق
أُريقت الدماء على أرض
فندق الـ"كونتيننتال"، صحيح؟
.صحيح
.في الحقيقة، تبرد الجثة داخل هذه الجدران
.أود رؤيتها
|| الكونتيننتال ||
"نيويورك"
.(سانتينو دي أنطونيو)
.عضو عينه "المجلس الأعلى" حديثًا
(قتله السيد (ويك
."بينما كان يبحث عن ملاذ في الـ"كونتيننتال
.برصاصة "إيه سي بي" عيار 45 على ما يبدو
.(لا أتحكم بأفعال السيد (ويك
وهو حي الآن لأنك قررت ذلك، صحيح؟
.صحيح
.عرفت السيد (ويك) لسنوات عديدة
يمكن اعتباركما صديقين حتى، صحيح؟
،بدلًا من ردعه وقتله
وقفت متفرجًا وتركته يرحل
.بعدما قتل (سانتينو دي أنطونيو) أمام عينيك
.بل نشرت قرار نبذ بحقه
.بعدما أمهلته ساعة للهرب
.لقد خالف القوانين في فندقي
."هذه هي المشكلة بالضبط. "فندقك
أين يكمن ولاؤك؟
.كنت أخدم على مدار 40 عامًا
.تخدم المجلس في ظل حكمه
.كل شيء يتم في ظل حكم المجلس
،أدرك أن لديك ولاءك الخاص
.لكن لا يمكن التغاضي عن هذا
،دعني أكون واضحة
.أنا هنا للحكم عليك
.أمامك أسبوع واحد لتنظم أمورك
معذرة؟
.بعدها، سيُعلن عن اسم خليفتك
.ثمة قواعد
...إنها الشيء الوحيد الذي يفرقنا
.عن الحيوانات
.أصبت
.أمامك 7 أيام
،في الوقت الحالي
،إن احتجت إلى أي مساعدة في انتقالك
.فيمكنك العثور عليّ في الغرفة 217
."استمتعي بإقامتك في الـ"كونتيننتال
.ثمة حكم هنا لمقابلتك
...يا أهلًا بك
.في مقري
.مركز عملياتي وممر المعلومات والاستخبارات
من هنا أتحكم بما يُنشر في الشارع
.ومنه إلى العالم
بالحَمام؟
أجل، تعتبرينها جرذانًا مجنحة
.لكنني أعتبرها كالإنترنت
.من دون عناوين بروتوكول ولا بصمة رقمية
.لا يمكن تتبعها ولا اختراقها ولا مراقبتها
ألا يحتمل أن تنقل إليك مرضًا؟
.ما كنت لأوصي بتناولك إحداها
ماذا تريدين بحق السماء؟
.أردت رؤية المكان الذي لم يحدث فيه الأمر
مكان عدم حدوث ماذا؟
.(المكان الذي لم تقتل فيه (جون ويك
لطالما ظننت أن العقود
.وتنفيذها أمر اختياري
.(ليست لديّ مشكلة مع (جون ويك
"ورغم ذلك أعطيته مسدس "كيمبر 1911
.مزوّدًا بـ7 طلقات
وأنت عليم بأنه كان ينوي استخدامه
للوقوف في وجه المجلس، صحيح؟
.مسدس "كيمبر 1911" على وجه التحديد
،أعطيت (جون ويك) 7 رصاصات
.وعليه يمهلك "المجلس الأعلى" 7 أيام
يمهلني 7 أيام لفعل ماذا تحديدًا؟
.لتسوّي شؤونك وتجد بيتًا جديدًا لطيورك
.تتنازل عن عرشك بعد 7 أيام
.يا للهول
"أخبريني، أتعرفين ما هو الـ"باوري
أيتها الحكم؟
أتدركين ما يحدث عندما ألوّح بيدي؟
.لا، لن يأخذ أحد مكاني على العرش
.فأنا أمثل العرش يا عزيزتي
!"أنا الـ"باوري
أمثل كل ما لا تجرئين على النظر إليه
.عندما تسيرين في الشارع ليلًا
.الـ"باوري" ملكي
.وهو لي وحدي
.لا تخطئ باعتبار نفسك مستثنًا من القواعد
.القواعد تشمل الجميع
.أمامك 7 أيام
!كفى
.أخشى أن المساس بصديقنا هذا ممنوع
.لكنه منبوذ
.يبدو أن المديرة منحته عفوًا
سيد (جوناثان)، هلا تتلطف وترافقني؟
.(مرحبًا بك في "الدار البيضاء" يا سيد (ويك
.شكرًا
،)سيد (جوناثان
لم تشرف مدينتنا الجميلة بحضورك
.منذ زمن طويل
...أحتاج إلى التحدث إلى
.أجل، الآنسة (الأزور)، إنها في انتظارك
.يا للعجب
.أهلًا بك في الـ"كونتيننتال" المغربي
.آمل أن يعجبك
.تفضل من هنا
.الآنسة (الأزور) لا تنتظر أحدًا
.(بالتوفيق يا سيد (جوناثان
.بالتوفيق
هل أنت من محبي الكلاب يا (جون)؟
صوفيا)؟)
!(صوفيا)
.لا يمكنك قتل حامل تميمتك
.لم أقتلك، بل أطلقت عليك النار فحسب
.بدلة جيدة
.تسرني رؤيتك أيضًا
.يجدر بي أن أرديك في رأسك حالًا
.أعرف
.إياك
.(أنت منبوذ يا (جون
...وهذه التميمة
.لا تعني شيئًا
.هذا دمك
.وهو رابطك
،عندما احتجت إلى المساعدة
.كنت إلى جانبك
.اجلس
.(كنت أقصدك بكلامي يا (جون
تدرك أني أصبحت من الإدارة الآن، صحيح؟
،)لم أعد ممن يخدمون يا (جون
.لهذا لا أتنقل وأردي الناس في رؤوسهم
.لا أطلب منك قتل أحد
.إنما أحتاج إلى أن توصليني إليه
إلى من؟
.رئيسك السابق
تريد قتل (بيرادا)؟
.لن أقتله. أريد التحدث إليه ليس إلا
ماذا عساه يقدم لك؟
.الإرشاد
اسمع، عقدت صفقة
.عندما وافقت على إدارة هذا الفندق
.تنص الصفقة على وجوب اتباعي قواعد المجلس
.إن لم تقتله، فهو سيقتلك
ثم يقتلني بعدك على الأرجح
.لأنني أوصلتك إليه
إن ارتكبت خطأً واحدًا
،أو كسبت عدوًا واحدًا
.فقد يبحث أحدهم عن ابنتي ويستهدفها
.(وأعرف ما فعتله لتخرجها يا (جون
.لكن لا يمكنني المخاطرة بذلك
.آسفة
أتريدين أن تعرفي مكانها؟
.لا، لا أريد أن أعرف أبدًا
.لأني لست واثقة بأني لن أذهب إليها
.يشتاق جزء مني إليها
وأضطر إلى قتل ذلك الجزء من نفسي
.كل يوم لأبقيها آمنة فحسب
.لأن المرء أحيانًا يضطر إلى قتل ما يحبه
.لهذا أعطيتك التميمة أصلًا
!لهذا السبب أجلس معك الآن ولهذا أنا هالكة
.العواقب -
.أجل -
.العواقب
.إنما أطلب منك أن تحاولي
...في مطلق الأحوال، أنا وأنت
.سنكون متعادلين
.لا
...بعد أن أفعل هذا
.ستكون مدينًا لي
.سننطلق بعد 10 دقائق
!مرحبًا بك في المطعم
بم أساعدك؟
.لم أتوقع مجيء "المجلس الأعلى" بهذه السرعة
.ثمة مهمة
.تتعلق بشخص انتهك القواعد وعارض المجلس
تقصدين (جون ويك)؟
.طلابي نشيطون
.جون ويك) وكل من ساعدوه)
.سمعت القصص المنتشرة عنه طبعًا
قتل عشرات الرجال
...خلال الأسبوع الماضي وحده بسبب
.كلب
.وسيارة
.أعرف القصص
.وأنا مهتم
.مهتم كثيرًا
.لحم سمكة منتفخة
.مميت جدًا
.لا تأكلي معها الصويا
.لقد خدمت
.وسأكون في الخدمة
!توقفوا
!اخرجوا
"ثمة اتفاق بين "المجلس الأعلى
."و"روسكا روما
.(أجل، وقد ساعدت (جون ويك
.كان يحمل تذكرة
.لكن التذكرة ليست أهم من قرار المجلس
.ستكفّرين عن ذنبك بالدم
...الآن
.مدي يديك اللتين ساعدتاه وأدّي قسم الولاء
.لقد خدمت
.وسأكون في الخدمة
.لن ندخل كما في الماضي
.تقتصر زيارتنا على المحادثة
لا يقتصر أي أمر على المحادثة
.(بوجودك يا (جون
.هيا بنا
!(صوفيا)
.تسرني رؤيتك دومًا
.ومعك الكلبان، بالتأكيد، إنهما رائعان
أتسمحين لي بملاطفة أحدهما؟
.قطعًا
.مذهل
.(جوناثان ويك)
.سمعت أنك وصلت إلى شواطئنا
.تعال معي
.أنا متأكد بأن لدينا أمورًا كثيرة لنناقشها
.أعترف أن الفضول ينتابني
ما الذي أتى بك إلى أرضي؟
أخبرني، هل أتيت كي تقتلني؟
.لا
.(سيد (ويك
أتعرف أصل كلمة "أساسين"، أي قاتل؟
.يتجادل الناس في أصلها
."أساسين"
.(أي الحشاشين، أتباع (حسن
."ومعناها "آكلو الحشيش
.لا، شكرًا
،"لكن يرى آخرون أنها أتت من كلمة "أساسيون
ومعناها الرجال المؤمنون
.والمتمسكون بمعتقداتهم
أتريان تلك العملة؟
.أول عملة سُكّت في هذه المنشأة
.وإلى جانبها أول تميمة
.صدقني، لم يكن من السهل تعقب مكانهما
.بالطبع، ليست لهذه العملة قيمة نقدية
.لكنها تمثل تجارة العلاقات
.عقد اجتماعي توافق على المشاركة فيه
.عقد له نظام وقواعد
.لقد انتهكت القواعد
.حكم "المجلس الأعلى" عليك بالموت
لم عساي أدعك تغادر حيًا
وقد تخليت عن حياتك بسبب تصرفاتك؟
.أسعى إلى التكفير عن ذنبي
.ودفع ثمن أفعالي
.أطلب مقابلة مع الشخص الذي يترأس المجلس
...هذا الكلب
.أحبه حقًا
أخبريني، هل يتساقط وبره كثيرًا؟
.من حين إلى آخر
.عند رحيلي، يمكنك إعلام "الزعيم" بقدومي
...وإن أراد موتي
.فسيحرص على أن تبيضّ عظامك تحت أشعة الشمس
.فهمت
.وبذلك أكون قد قدمت له الخيار
.(أعتذر يا سيد (ويك
."لا يمكنني إطلاعك على مكان "الزعيم
.أنت لا تفهم
.الزعيم" ليس رجلًا تعثر عليه بإرادتك"
.بل هو وحده يختار العثور عليك
أتود التحدث إليه؟
.اذهب إلى آخر الصحراء وانظر إلى السماء
"مثل كوكبة "الكلب الأصغر
.التي تتبع "الجبار" عبر السماء
.اتبع النجمة الأشد سطوعًا فيها
.سر حتى تشارف الموت، ثم واصل المسير
.بينما تلفظ نفسك الأخير، سيعثر عليك
.أو لا
.إنني ممتن لك
.شكرًا يا سيدي
.لعلك لم تنصتي إلى كلامي سابقًا
.العقد الاجتماعي
.تجارة العلاقات
.تلقيت مني هدية عظيمة
.فقد استضفت صديقك
ماذا تعرضين لي في المقابل؟
.ناعم جدًا وشديد العنف في آن واحد
.أحب هذا الكلب
.سأحتفظ به
عفوًا؟
.سيكون هديتك لي
.هكذا تظهرين لي ولاءك
.لا
.هذا أقل واجب تقدمينه بالتأكيد
.لا. لا يمكنك الاحتفاظ بكلبي
.جيد جدًا
.إذن أقتله
.(آسف يا (صوفيا
.فعلت هذا لكي تتعلمي
.إياك
.(إياك يا (صوفيا
.أطلق النار على كلبي
.أتفهم موقفك
.علينا أن نغادر، حالًا
.(ستموت يا (جون
سواء هنا في هذه الصحراء
.أو في مكان آخر مستقبلًا
.ستموت لا محالة
.العواقب
.يستحسن أن تمضي
.(صوفيا)
.حسنًا
.أوضحت فكرتك
.استحققت ولائي
في الواقع، سأحشر كثيرًا من الولاء
.في مؤخرتك حتى يخرج متدفقًا من فمك
.لقد حظيت بفرصتك
،بما أنك ترين الأمر على هذا النحو
أظن أن الوقت قد حان لأخبرك
!أن تنزلي من مجلسك الرفيع وتضاجعي نفسك
.عُلم
.أعطيت (جون ويك) 7 رصاصات
.وبذلك ستكفّر عن ذنبك بـ7 جراح
.لا مفر من جرح السافل أحيانًا
.أشيحي بنظرك يا عزيزتي
.مات الملك
.عاش الملك
.اشرب
.لا تقلق، ما زال سلاحك في مكانه
.اشرب رجاءً
بني، كيف أصبحت تائهًا إلى هذا الحد؟
.لست تائهًا
.كنت أبحث عنك
أتحسبني أقصد موقعك؟
لم أر قط رجلًا يكافح كل هذا الكفاح
.ليعود إلى حيث بدأ
فأخبرني يا (جوناثان)، لماذا ترغب في العيش؟
.بسبب زوجتي
.(هيلين)
.لأخلد ذكراها
.وذكرانا
إذًا تسعى إلى العيش لتخليد ذكرى الحب؟
.أو فرصة لأستحق العيش على الأقل
.يمكنني منحك فرصة أخيرة لتستحق حياة
.لكنها قد لا تكون الحياة التي ترغب فيها
.أنجز مهمة لنا، نسحب قرار نبذك
.وننه العقد المفتوح
.سيُسمح لك بمتابعة العيش
،لن تكون حرًا في ظل حكم المجلس
.بل ملزمًا بالعمل لصالحه
.تمارس ما تجيده بقية حياتك
.الخيار خيارك
،إما تموت هنا حالًا
وإما تستمر بالعيش
.وتخليد الذكرى من خلال الموت
ما الذي يتوجب عليّ فعله؟
.ثمن حياتك موت غيرك
.(أولهم الرجل المدعو (وينستون
ماذا؟
.لقد نسي ولاءه
لا العقد المفتوح ولا حُكم نبذك سيرفعان
.حتى تنهي مهمتك
،لذا، إن أردت العيش
،وإن أردت تخليد الذكرى
.فهذا هو الخيار الذي عليك اتخاذه
.سأخدم
.وسأكون في الخدمة
.جيد جدًا يا بني
.فلتُزح بضعفك جانبًا وتجدد ولاءك للمجلس
.(سيد (جون ويك
.أريد أن أرى
.أرني
!رباه
.شكرًا لك
.أقبل بقربانك هذا وبولائك
.أتمنى أن يرافق الحظ مسارك
.سيساعدك (زئير) في التجهيز لرحيلك
...(وكذلك يا سيد (ويك
.مرحبًا بعودتك
!ابقوا معًا يا أولاد
.احرصوا على إمساك يد من يمشي أمامكم وخلفكم
أترى؟
.(لهذا أنت مميز يا (جون ويك
.لو كنت مكانك لما توقفت
.تسرني عودتك
كيف كانت رحلتك؟
أأنت ذاهب إلى فندق الـ"كونتيننتال"؟
أهو معك؟
.كان معي
.خدعة لطيفة
إذهبوا إلي المخرج الخلفي
"الجسر مغلق"
!سيدي
.أخفض سلاحك
.إنه منبوذ
،ما لم ترد أن تصبح مثله
.أقترح أن تخفض سلاحك
.أود مقابلة المدير
.بالطبع
.إذا تكرمت ولحقت بي
.اجلس من فضلك
.سأعلمه بوصولك
،عليّ مصارحتك
.أتطلع إلى مقابلتك منذ مدة طويلة
.أنا من أشد المعجبين بك
!(جون ويك)
.وحتى الآن، لم تكن مخيبًا للآمال
أهذا هو الكلب الشهير؟
.إنه يحبك
...ولكني
.أنا شخص محب للقطط
.أهلًا أيها الكلب
.إننا متماثلان لعلمك
.مُنح كلانا الهبة نفسها
.لسنا متماثلين
.بلى
.كلا
المدير مستعد لمقابلتك الآن
.في الصالة الإدارية يا سيدي
.(يا سيد (ويك
.بالموت
كلانا خبيران
.اجلس
.ابق مكانك
.كلب مطيع
.(تقدم بحذر يا (جوناثان
.نستخدم هذه الغرفة في المناسبات الخاصة فقط
حينما يلزم عليك بكل بساطة
.رؤية ما يحمله مُعارضك ويحاول إخفاءه
كيف كانت رحلتك إلى هنا، حافلة بالأحداث؟
.أجل
.بالطبع
،أرسلوا أناسًا لقتلك
.والآن أرسلوك لقتلي
أليس هذا سبب وجودك هنا؟
.خدمت
.وسأكون في الخدمة
.ولكن تراودك الشكوك
.لا تخطئ في التظاهر بأن هذا أمر شخصي وحسب
،إذا شعرت أن لا مفر لك من الأمر
.فاخترق قلبي برصاصة
.طلب مني "المجلس الأعلى" التنحي
بسبب الساعة؟
.بسبب الساعة
."جدر بك قتلي في فندق الـ"كونتيننتال
.ربما جدر بي ذلك
.القواعد والعواقب التابعة لخرقها
.يبدو أن الجميع يعانون من عواقب أفعالهم
.وأنت لن تتنحى
.كلا
.لا أظنني سأفعل
إذًا هي الحرب؟
."ستخوض حربًا مع "المجلس الأعلى
.مناوشة خفيفة
إلا إن قررت قتلي، وأنا أفضل الموت
.بيد صديق على الموت بيد عدو
.اتخذت قراري. الأمر عائد لاتخاذك قرارك
أي قرار؟
.تقتلني فتبيع روحك
.ولكني سأظل حيًا
.ويمكنني تخليد ذكراها
."إلى أن تموت كخادم لـ"المجلس الأعلى
.لقد فعلت المستحيل
.توقفت، وخرجت
.عدت لأنك حُرمت من (هيلين) وحسب
السؤال الحقيقي هو، بأي صفة تريد الموت؟
البعبع؟
.آخر ما سيراه أناس كثيرون
أم بصفتك رجلًا أحب زوجته وبادلته الحب؟
بأي صفة تريد الموت يا (جوناثان)؟
.(سيد (ويك
.إن مقابلتك لشرف لي
.أنا حكم
هل قررت التنحي؟
.لا أظن ذلك
وأنت، هل ستخترق رأسه برصاصة؟
.لا
.لا أظنني سأفعل
.جيد جدًا
.معك الإدارة
.أود تغيير صلاحيات
التأكيد؟
.الحكم 1011979
."فندق الـ"كونتيننتال"، "نيويورك
تعيين صلاحيات جديدة؟
.تجريد
.قيد المعالجة
.المدير
:ملف
."فندق الـ"كونتيننتال" الواقع في "نيويورك
"مُجرد"
"تم تجريد فندق الـ"كونتيننتال
.الواقع في "نيويورك" من كافة الصلاحيات
.إلى اللقاء
أيها السيدان، جُردت هذه المؤسسة
.من كافة صلاحياتها الآن
يمكن الآن إجراء الأعمال
."على أراضي الـ"كونتيننتال
،بما أنك ترفض التنحي
،وأنت ترفض تنفيذ أمر مباشر
.تخليتما بهذا عن حياتيكما
"سيحضر مبعوثون من "المجلس الأعلى
في القريب العاجل
.ليحرصوا على إزالة روحيكما من الملكية
.طابت أمسيتكما أيها السيدان
.ما عاد هذا الملاذ آمنًا
أما زالت الخدمات محظورة عليّ؟
،في ظل هذه الظروف
.عادت امتيازاتك على الفور
إلامَ تحتاج؟
.أسلحة
.الكثير من الأسلحة
.فلنجري سحبًا
.تذكر يا سيدي
."ستكون هذه قوات "المجلس الأعلى
.قد يتعين علينا النظر في خياراتنا بعناية
لماذا؟
.تغير الكثير خلال وقت ابتعادك
مثل ماذا؟
.لنقل إنهم أجروا تحسينات على الدروع
"الحالة: تجريد من كافة الصلاحيات"
"هل لي باقتراح مسدس "كومبات ماستر 2011
مع رصاصات عيار 9 ملم؟
،الموقع: (نيويورك)، التأكيد من طرف حكم"
".الحالة: تجريد، الفعالية: في الحال
"جارٍ إرسال الرسالة"
.أرجو انتباه كافة النزلاء
"سيتم إغلاق فندق الـ"كونتيننتال
.لتطهيره بالدخان
.نعتذر عن الإزعاج
.يُرجى التوجه إلى أقرب مخرج
.يبدو أن الظروف تغيرت لصالحك
يمكنك إتمام مهمتك
.على أرض الـ"كونتيننتال" الآن
سنرسل أفرادًا من خيرة مقاتلينا
.لمزيد من الدعم
.رائع
.رائع جدًا
،مقذوف بوزن 8 غرامات
.وبسرعة تصل إلى 434 مترًا في الثانية
.نوع خطير
.شكرًا لك
.لنبدأ
"سيعود الحاجب قريبًا"
شارون)، هلا تساعد في تهيئة الأجواء)
من أجل نزلائنا الجدد؟
.بكل تأكيد يا سيدي
أوقن أنك ستجعل
.فندق الـ"كونتيننتال" فخورًا بك
.سأراك قريبًا يا سيدي
.وأنت يا (جوناثان)، افعل ما تبرع فيه
وما هو؟
.الصيد
السلم
إن كنت تنشد
للحرب
فاستعد
!(وينستون)
.أحتاج إلى مزيد من الأسلحة
.لديهم دروع محسّنة
.رصاص معدني عيار 12 مم، مخترق للدروع
.لن يقتلك أحد سواي
.(لن تموت إلا بسيفي يا (جون
أعرف أنك تعتقد أن بوسعك
...الاستمرار في هذا، ولكن أؤكد لك
.(سررت بلقائك يا سيد (ويك
.(إن مقاتلتك لشرف لي يا سيد (ويك
.أصبح بطيئًا
.إنه متقاعد منذ 5 سنوات
.(جون ويك)
...ولكنه يظل
.سنرى
.أراكما قريبًا
.(جون)
.أنت مدهش
.مُرهق
.ويفوقونك عددًا
.وتتألم كما هو واضح
.مع ذلك هزمت كل طلابي
،لو لم أكن مضطرًا لقتلك
.لكنا رفيقين
.لنفعل هذا
أترى؟
.إننا متماثلان
.أود طرح فكرة التفاوض
.ستكون فكرة التفاوض سديدة
.حسنًا إذًا
هل سنتفاوض يا سيدي؟
.بكل تأكيد
.(يا (جون
كان عراكًا جيدًا، صحيح؟
.أجل
...أجل
.(لا تقلق بشأني يا (جون
.عليّ التقاط أنفاسي وحسب
.(سألحق بك يا (جون
.لا، لن تفعل
.تدركان بالطبع أن هذه كانت الموجة الأولى
.مجرد فاتح للشهية
،يمكننا الاستمرار في هذا قدر ما تشاء
.ولكنه سينتهي بنهاية واحدة
أمتأكدة من أن الحرب المطولة
أفضل طريقة للمضي قدمًا؟
.لن تكون مطولة بأي شكل
،"يمكنك أخذ فندق الـ"كونتيننتال
،ما من شك لديّ في هذا
.لكن الاحتفاظ به أمر مختلف كليًا
.لي موالون كثر خارج هذا المبنى
."نحن "المجلس الأعلى
...ونحن
."مدينة "نيويورك
هل نتفاوض؟
.أعتقد أننا نفعل
مفاوضات؟
.مفاوضات
ماذا تقترح علينا أن نفعل؟
.اتركيني أحتفظ بسلطتي
في ظل حكم "المجلس"؟
لقد خدمت، وكنت منارة للنظام
.والاستقرار في مجالنا لأكثر من 40 سنة
،أقرّ بأنني تجاوزت الحدود
."وأعيد تأكيد ولائي لـ"المجلس الأعلى
.(وينستون)
.كنت تظهر قوتك لكي نتركك تحتفظ بفندقك فحسب
.يقبل "المجلس الأعلى" ولاءك
ولكن ماذا عنه؟
ماذا سنفعل حيال (جون ويك)؟
.يجب أن يموت
.(آسف يا (جوناثان
!(وينستون) -
.لا أجد سبيلًا آخر -
.جيد جدًا أيها السيدان
.سيعود فندق الـ"كونتيننتال" للخدمة
.يومًا طيبًا لكما
.أحسنت التفاوض يا سيدي
ما تقديرك للوقت المستغرق حتى نعاود العمل؟
.يجب أن يتم ذلك في وقت قريب جدًا
.(رحل السيد (ويك
.مأساة حقيقية
.أسأت فهمي، أعني أنه لم يعد في الشارع
.يبدو ذلك مستبعدًا
.إلا أنه صحيح
أظنك تفهم التبعات في حال نجاته
.من أعلى وأسفل
آخر ما يحتاج إليه كلانا
.هو زيارة من السيد (ويك) في الليل
،لمصلحة كلينا
آمل أن تحرص على الاهتمام
بهذا الأمر، اتفقنا؟
.بالتأكيد
إلى أي مدى يمكنه الابتعاد؟
.لقد اختار البعبع
كيف حالك يا (جون)؟
.مظهرك يعكس تعاستي
.(جوني)
.(ارفع يدًا إن كنت تسمعني يا (جون
.تبًا، لقد أخذوا إصبعًا
أليس هذا صعبًا؟
.جون ويك) اللعين)
إذًا، يحتفظ العجوز بفندقه
.وأنت تتلقى اللوم كله
،لا يمكنني القول إني ألومه
.كنت لأفعل الشيء نفسه لو كنت مكانه
...ولكن هراء "المجلس الأعلى" هذا
.سبع جراح
.في الخفاء تتم الأعمال
،وهم على وشك اكتشاف ما يُقال
...بأنك إن جرحت ملكًا
.فيجدر بك إنهاؤه
...إذًا
.(اسمح لي بسؤالك يا (جون
كيف تشعر؟
.لأنني غاضب جدًا
هل أنت غاضب يا (جون)؟
هل أنت غاضب؟
.أجل
تمت مزامنة الترجمة مع النسخة بواسطة
www.lamonatoz.com
// ترجمـة \\
|| محمد العزّازي - عمر الشققي - إسلام الجيز!وي ||